

Comandos para convertir un programa a distintos formatos


Convertir un archivo .py a uno .apk usando Buildozer con la terminal de Linux:

  Instalar Buildozer con: pip3 install buildozer
  Inicializar Buildozer en tu proyecto: buildozer init
  Modificar el Archivo buildozer.spec poniendo:

    package.name: Nombre de tu aplicación.
    package.domain: Dominio personalizado (ejemplo: org.informatikspace.app).
    source.include_exts: Añadir las extensiones necesarias, como .py, .kv, etc.
    p4a.source_dir = .buildozer/android/platform/python-for-android-develop

  Compilar un .apk para Android: buildozer -v android debug
       

Convertir a un ejecutable con PyInstaller:

  pyinstaller --onefile programa.py


Convertir a un ejecutable con Nuitka:

  nuitka --onefile programa.py